Модуль GeoComService, RmSolution.GeoCom.dll
----------------------------------------------------------------------------------------------------
Консольные команды:

COM – Показывает настроёки COM-порта подключения к устройству.

TCP – Показывает сетевые настройки подключения к устройству.

SEND – Посылает ASCII-комаду на устройство.
	Синтаксис: SEND [прибор] [команда], где
		[прибор] – уникальный справочный номер устройтсва;
		[команда] – Команда;

CONF[IG] – Читает полную конфигурация устройства.
	Синтаксис: CONF [прибор], где
		[прибор] – уникальный справочный номер устройтсва;

FUNC[TION] – Показывает список доступных функций для устройства.
	Синтаксис: FUNC [прибор], где
		[прибор] – уникальный справочный номер устройтсва;

CALL – Вызов внутренней функции устройства.
	Синтаксис: CALL [прибор] [функция] [параметры], где
		[прибор] – уникальный справочный номер устройтсва;
		[функция] – наименование внутренней функции устройства (из документации);
		[параметры] – параметры функции, разделённые пробелом,
	например: call 000001 BAP_NullProc
